# Sekin Vladislav

## Файловая система проекта

Данная структура интерфейсов была выбрана потому что:
1. Все животные едят
2. Бывают животные, которые и летают и плавают, ходят и плавают, но структура наследования (из-за возможности иметь одного родителя) не подходит. Поэтому были выбраны интерфейсы, где такой проблемы нет.
3. Еда имеет подклассы, что позволяет использовать методы родителей для автогенерации сообщений. Были выбраны именно классы, а не enum классы, так как предусмотрено расширение функционала классов еды до хранения порции еды и подобных параметров. Именно с учетом этого расширения наследование класса Fish из модуля не является утечкой абстракции, ведь у еды совершенно иные свойства в отличие от живых организмов. В ином случае придется изобретать сущность, которая была бы оберткой над всеми возможными типами еды и принимала бы их на вход, но в таком случае иерархия была бы слишком запутанной и глубокой, с корневым классом всех объектов природы и интерфейсом "eatable", что тоже создает свои проблемы, например, кем конкретно оно может быть съедено? Конкретная имплементация с этой задачей справляется лучше.
4. Таким образом, структура помогает стандартизировать методы с помощью родительских классов и улучшить поддерживаемость кода. В самих сущностях методов почти нет. Разве что для типизации еды. ы

--- 

- Main
- animals
  - Animal (Abstract class)
  - Overland (Interface)
  - Flying (Interface)
  - Waterfowl (Interface)

  - species
    - Camel
    - Dolphin
    - Eagle
    - Horse
    - Tiger

- foods
  - Food (Abstract class)
  - meat
    - Meat
    - Beef
  - marine
    - Marine
    - Fish
  - vegetative
    - Vegetative
    - Grass
